字体家网站关于字体版权说明

付费下载字体：

是指在字体家平台上通过付费下载的个人版非商业用途的字体，字体家平台上所有付费下载的
字体，均是各大字体厂商与字体家平台建立了发布合作的字体品牌，有仅限于付费下载个人版；
以及可以提供个人版付费下载和正版授权购买的字体，具体以网站实际发布为准。

免费下载的字体：

是指在字体家网站不需要通过任何付费即可下载到的字体文件，该类字体文件是本站收集于网
络，本站不享有任何版权，仅提供给本站网友进行字体爱好交流，如您想通过免费下载的字体
进行商业用途使用，本站强烈提醒您联系对应厂商或原作者进行版权授权购买，如因为使用了
免费下载的字体引起了版权诉讼纠纷，本站不承担任何责任；当然，您如果是这些免费下载的
字体原作者，如不愿意通过本站发布字体作品的话，请提供有效版权证明，我们将在48小时之
内删除下载链接以及字体产品。

关于字体家网站：

字体家网站是专业发布字体的网站，是杭州贤书阁文化创意有限公司旗下网站平台。
我们的业务：字体授权、企业字体定制、字体冠名、书法家字体制作等。
网址：www.zitijia.com

在字体家网站，您可以下载到各种各样的字体产品，同时也可以以特惠的价格购买到各种原创
字体的版权使用权。每日更新，免费下载和付费下载的优质字体供您选择。

联系QQ：207184002
字体家群号：275221323
商务合作邮箱：yegy1977@qq.com